Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.CommandLine.XPlat/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Error_ProjectAssetsFilePropertyNotFound
source: Project '{0}' does not have MSBuild property ProjectAssetsFile defined. This may indicate that this project does not support NuGet PackageReference, or that project customization has prevented the .NET SDK setting default values.
ja: プロジェクト '{0}' に MSBuild プロパティ ProjectAssetsFile が定義されていません。これは、このプロジェクトが NuGet PackageReference をサポートしていないか、プロジェクトのカスタマイズによって .NET SDK 設定の既定値が許可されていないことを示している可能性があります。
ko: '{0}' 프로젝트에 MSBuild 속성 ProjectAssetsFile이 정의되지 않았습니다. 이는 이 프로젝트가 NuGet PackageReference를 지원하지 않거나 프로젝트 사용자 지정으로 인해 .NET SDK 설정 기본값이 차단되었음을 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 项目 ‘{0}’ 未定义 MSBuild 属性 ProjectAssetsFile。这可能指示此项目不支持 NuGet PackageReference，或该项目自定义阻止了 .NET SDK 设置默认值。
zh_hant: 專案 '{0}' 未定義 MSBuild 屬性 ProjectAssetsFile。這可能表示此專案不支援 NuGet PackageReference，或該專案自訂已禁止 .NET SDK 設定預設值。

# Error_TrustFingerPrintAlreadyExist
source: The certificate finger you're trying to add is already in the certificate fingerprint list.
ja: 追加しようとしている証明書のフィンガープリントは、既に証明書のフィンガープリント一覧に含まれています。
ko: 추가하려는 인증서 손가락이 이미 인증서 지문 목록에 있습니다.
zh_hans: 正在尝试添加的证书指纹已在证书指纹列表中。
zh_hant: 您嘗試新增的憑證手指已在憑證指紋清單中。

# Error_TrustedRepoAlreadyExists
source: A trusted repository with the service index '{0}' already exists.
ja: サービス インデックス '{0}' を含む信頼されたリポジトリが既に存在します。
ko: 서비스 인덱스 '{0}'을(를) 포함하는 신뢰할 수 있는 리포지토리가 이미 있습니다.
zh_hans: 具有服务索引 {0} 的受信任存储库已存在。
zh_hant: 服務索引為 '{0}' 的信任存放庫已存在。

# Error_TrustedSignerAlreadyExists
source: A trusted signer '{0}' already exists.
ja: 信頼された署名者 '{0}' が既に存在します。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 '{0}'이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 受信任的签名者 {0} 已存在。
zh_hant: 信任的簽署者 '{0}' 已存在。

# Error_UnsupportedProject
source: Error while adding package '{0}' to project '{1}'. The project does not support adding package references through the add package command.
ja: プロジェクト '{1}' にパッケージ '{0}' を追加するときにエラーが発生しました。プロジェクトでは、追加パッケージ コマンドによるパッケージ参照の追加はサポートされていません。
ko: 패키지 '{0}'을(를) 프로젝트 '{1}'(으)로 추가하는 중 오류가 발생했습니다. add package 명령을 통한 패키지 참조 추가는 프로젝트에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 将程序包“{0}”添加到项目“{1}”时出错。该项目不支持通过添加程序包命令来添加程序包引用。
zh_hant: 將套件 '{0}' 新增至專案 '{1}' 時發生錯誤。該專案不支援透過 add package 命令來新增套件參考。

# Error_UpdatePkgNoSuchPackage
source: Project '{0}' does not contain any PackageReference '{1}' to {2}.
ja: プロジェクト '{0}' には、{2} への PackageReference '{1}' が含まれていません。
ko: '{0}' 프로젝트에 {2}에 대한 PackageReference '{1}'이(가) 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 项目“{0}”未包含对 {2} 的任何 PackageReference“{1}”。
zh_hant: 專案 '{0}' 未將任何 PackageReference '{1}' 納入 {2}。

# ForceEnglishOutput_Description
source: Forces the application to run using an invariant, English-based culture.
ja: アプリケーションで、英語ベースのインバリアント カルチャを使用して実行するようにします。
ko: 고정 영어 기반 문화권을 사용하여 애플리케이션을 강제로 실행합니다.
zh_hans: 使用不变的基于英语的区域性强制应用程序运行。
zh_hant: 強制應用程式使用不變的英文文化特性 (Culture) 執行。

# Info_AddPkgAdded
source: PackageReference for package '{0}' version '{1}' added to file '{2}'.
ja: ファイル '{2}' に追加されたパッケージ '{0}' バージョン '{1}' の PackageReference。
ko: '{0}' 패키지 '{1}' 버전에 대한 PackageReference가 '{2}' 파일에 추가되었습니다.
zh_hans: 包“{0}”(版本为 {1})的 PackageReference 已添加到文件“{2}”。
zh_hant: 已將套件 '{0}' 版本 '{1}' 的 PackageReference 新增至檔案 '{2}'。

# Info_AddPkgAddingReference
source: Adding PackageReference for package '{0}' into project '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' の PackageReference をプロジェクト '{1}' に追加しています。
ko: '{1}' 프로젝트에 '{0}' 패키지에 대한 PackageReference를 추가하는 중입니다.
zh_hans: 正在将包“{0}”的 PackageReference 添加到项目“{1}”。
zh_hant: 正在將套件 '{0}' 的 PackageReference 新增至專案 '{1}'。

# Info_AddPkgCPM
source: PackageReference for package '{0}' added to '{1}' and PackageVersion added to central package management file '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' の PackageReference が '{1}' に追加され、PackageVersion が中央のパッケージ管理ファイル '{2}' に追加されました。
ko: 패키지 '{0}'에 대한 PackageReference가 '{1}'에 추가되고 PackageVersion이 중앙 패키지 관리 파일 '{2}'에 추가되었습니다.
zh_hans: 包 "{0}" 的 PackageReference 已添加到 "{1}"，PackageVersion 已添加到中心包管理文件 "{2}"。
zh_hant: 套件 '{0}' 的 PackageReference 已新增至 '{1}'，且 PackageVersion 已新增至中央套件管理檔案 '{2}'。

# Info_AddPkgCompatibleWithAllFrameworks
source: Package '{0}' is compatible with all the specified frameworks in project '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' は、プロジェクト '{1}' のすべての指定されたフレームワークとの互換性があります。
ko: '{0}' 패키지는 '{1}' 프로젝트에 지정된 모든 프레임워크와 호환됩니다.
zh_hans: 包“{0}”与项目“{1}”中指定的所有框架均兼容。
zh_hant: 套件 '{0}' 與專案 '{1}' 中的所有架構相容。

# Info_AddPkgCompatibleWithSubsetFrameworks
source: Package '{0}' is compatible with a subset of the specified frameworks in project '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' は、プロジェクト '{1}' の指定されたフレームワークのサブセットとの互換性があります。
ko: '{0}' 패키지는 '{1}' 프로젝트에 지정된 프레임워크의 하위 집합과 호환됩니다.
zh_hans: 包“{0}”与项目“{1}”中指定框架的子集兼容。
zh_hant: 套件 '{0}' 與專案 '{1}' 中指定架構的子集相容。

# Info_AddPkgUpdated
source: PackageReference for package '{0}' version '{1}' updated in file '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' バージョン '{1}' の PackageReference がファイル '{2}' で更新されました。
ko: '{0}' 패키지 '{1}' 버전에 대한 PackageReference가 '{2}' 파일에서 업데이트되었습니다.
zh_hans: 包“{0}”(版本为“{1}”)的 PackageReference 已在文件“{2}”中更新。
zh_hant: 已更新檔案 '{2}' 中套件 '{0}' 版本 '{1}' 的 PackageReference。

# Info_RemovePkgRemovingReference
source: Removing PackageReference for package '{0}' from project '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' の PackageReference をプロジェクト '{1}' から削除しています。
ko: '{1}' 프로젝트에서 '{0}' 패키지에 대한 PackageReference를 제거하는 중입니다.
zh_hans: 正在从项目“{1}”中删除包“{0}”的 PackageReference。
zh_hant: 正在從專案 '{1}' 中移除套件 '{0}' 的 PackageReference。

# ListClientCertCommandDescription
source: Lists all the client certificates in the configuration.
ja: 構成内のすべてのクライアント証明書を一覧表示します。
ko: 구성에 있는 모든 클라이언트 인증서를 나열합니다.
zh_hans: 列出配置中的所有客户端证书。
zh_hant: 列出組態中的所有用戶端憑證。

# ListPkg_AutoReferenceDescription
source: (A) : Auto-referenced package.
ja: (A): 自動参照パッケージ。
ko: (A): 자동 참조된 패키지입니다.
zh_hans: (A): 自动引用的包。
zh_hant: (A) : 自動參考的套件。

# ListPkg_ConfigDescription
source: A path to a config file to specify sources. Works only with `--outdated`.
ja: ソースを指定する構成ファイルのパス。`--outdated` を指定する場合にのみ動作します。
ko: 소스를 지정할 구성 파일의 경로입니다. `--outdated`로만 작동합니다.
zh_hans: 用于指定源的配置文件的路径。仅适用于 "--outdated"。
zh_hant: 用於指定資源的組態檔路徑。僅能搭配 `--outdated` 使用。

# ListPkg_DeprecatedDescription
source: Displays only the packages marked deprecated by the authors.
ja: 作成者によって非推奨のマークを付けられたパッケージのみが表示されます。
ko: 작성자가 사용 중단함이라고 표시된 패키지만 표시합니다.
zh_hans: 仅显示作者标记为已弃用的包。
zh_hant: 僅顯示由作者標記為已淘汰的的套件。

# ListPkg_DeprecationAlternative
source: Alternative
ja: 代替
ko: 대체
zh_hans: 替代项
zh_hant: 替代方法

# ListPkg_DeprecationReasons
source: Reason(s)
ja: 理由
ko: 이유
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# ListPkg_Description
source: Lists all the packages used by the current project(s).
ja: 現在のプロジェクトで使用されるすべてのパッケージが一覧表示されます。
ko: 현재 프로젝트에서 사용하는 패키지를 모두 나열합니다.
zh_hans: 列出当前项目使用的所有包。
zh_hant: 列出目前專案使用的所有套件。

# ListPkg_ErrorFileNotFound
source: The given file `{0}` was not found
ja: 指定されたファイル '{0}' が見つかりませんでした
ko: 지정된 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到给定的文件“{0}”
zh_hant: 找不到指定的檔案 `{0}`

# ListPkg_ErrorReadingAssetsFile
source: Unable to read the assets file `{0}`. Please make sure the file has the write format.
ja: アセット ファイル '{0}' を読み取れません。ファイルが書き込み形式であることをご確認ください。
ko: 자산 파일 `{0}`을(를) 읽을 수 없습니다. 파일에 쓰기 형식이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法读取资产文件“{0}”。请确保该文件具有写入格式。
zh_hant: 無法讀取資產檔案 `{0}`。請確認檔案有寫入格式。

# ListPkg_ErrorReadingReferenceFromProject
source: Unable to read a package reference from the project `{0}`. Please make sure that your project file and project.assets.json file are in sync by running restore.
ja: プロジェクト '{0}' からパッケージ参照を読み取れません。復元を実行して、プロジェクト ファイルと project.assets.json ファイルを同期状態にしてください。
ko: '{0}' 프로젝트에서 패키지 참조를 읽을 수 없습니다. 복원을 실행하여 프로젝트 파일과 project.assets.json 파일이 동기화되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法从项目“{0}”中读取包引用。请确保通过运行还原使项目文件和 project.assets.json 文件同步。
zh_hant: 無法從專案 `{0}` 讀取套件參考。請執行還原來確保專案檔與 project.assets.json 檔案有同步。

# ListPkg_FrameworkDescription
source: Specifies the target framework for which the packages will be listed.
ja: 一覧表示するパッケージのターゲット フレームワークを指定します。
ko: 패키지가 나열될 대상 프레임워크를 지정합니다.
zh_hans: 指定将列出其包的目标框架。
zh_hant: 指定會列出套件的目標 Framework。

# ListPkg_HighestMinorDescription
source: Considers only the versions with matching major. Works only with `--outdated`.
ja: メジャー バージョンが一致するバージョンのみが考慮の対象となります。`--outdated` を指定する場合にのみ機能します。
ko: 일치하는 주 버전이 있는 버전만 고려합니다. `--outdated`로만 작동합니다.
zh_hans: 请仅考虑具有匹配主要版本的版本。仅适用于 "--outdated"。
zh_hant: 只考慮符合主要版本的版本。僅能搭配 `--outdated` 使用。

# ListPkg_HighestPatchDescription
source: Considers only the versions with matching minor and major. Works only with `--outdated`.
ja: メジャーとマイナーのバージョンが一致するバージョンのみが考慮の対象となります。`--outdated` を指定する場合にのみ機能します。
ko: 일치하는 주 버전 및 부 버전이 있는 버전만 고려합니다. `--outdated`로만 작동합니다.
zh_hans: 请仅考虑具有匹配次要版本和主要版本的版本。仅适用于 "--outdated"。
zh_hant: 僅考慮符合次要及主要版本的版本。僅能搭配 `--outdated` 使用。

# ListPkg_InvalidFramework
source: Failed to parse one of the given frameworks. Please make sure the given frameworks are valid.
ja: 指定されたフレームワークの 1 つを解析できませんでした。指定されたフレームワークが正しいことをご確認ください。
ko: 지정된 프레임워크 중 하나를 구문 분석하지 못했습니다. 지정된 프레임워크가 유효한지 확인하세요.
zh_hans: 未能分析给定框架中的其中一个。请确保给定的框架有效。
zh_hant: 無法剖析其中一個指定的 Framework。請確認指定的架構均有效。

# ListPkg_InvalidOptions
source: Options '--outdated', '--deprecated' and '--vulnerable' cannot be combined.
ja: オプション '--outdated'、'--deprecated'、'--vulnerable' を組み合わせることはできません。
ko: 옵션 '--outdated', '--deprecated' 및 '--vulnerable'는 결합할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 ‘--outdated’、‘--deprecated’ 和 ‘--vulnerable’ 选项结合使用。
zh_hant: '--outdated'、'--deprecated' 與 '--vulnerable' 選項無法一併使用。

# ListPkg_InvalidOutputFormat
source: Invalid value {0} provided for output format. The accepted values are {1}.
ja: 出力形式に無効な値 {0}が指定されました。許容値は {1} です。
ko: 출력 형식에 대해 잘못된 값 {0}이(가) 제공되었습니다. 허용되는 값은 {1}입니다.
zh_hans: 为输出格式提供的值 {0} 无效。接受的值为 {1}。
zh_hant: 為輸出格式提供了無效的值 {0}。接受的值為 {1}。

# ListPkg_InvalidOutputVersion
source: Unsupported output format version {0} was requested. The accepted format version value is {1}.
ja: サポートされていない出力形式バージョン {0} が要求されました。 使用できる形式のバージョン値は、{1} です。
ko: 지원되지 않는 출력 형식 버전 {0}이(가) 요청되었습니다. 허용되는 형식 버전 값은 {1}입니다.
zh_hans: 请求了不支持的输出格式版本 {0}。 接受的格式版本值为 {1}。
zh_hant: 已要求不支援的輸出版本 {0}。接受的格式版本值為 {1}。

# ListPkg_Latest
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# ListPkg_NoDeprecatedPackagesForProject
source: The given project `{0}` has no deprecated packages given the current sources.
ja: プロジェクト '{0}' には、現在のソースが指定された非推奨のパッケージはありません。
ko: 현재 소스를 고려해 볼 때 지정된 프로젝트 '{0}'에 사용되지 않는 패키지가 없습니다.
zh_hans: 在给定当前源的情况下，给定项目“{0}”没有已弃用的包。
zh_hant: 目前的來源未提供任何已淘汰套件給指定的專案 `{0}`。

# ListPkg_NoDeprecationsForFramework
source: No deprecated packages for this framework.
ja: このフレームワークの非推奨パッケージはありません。
ko: 이 프레임워크에 대해 사용되지 않는 패키지가 없습니다.
zh_hans: 未找到此框架已弃用的包。
zh_hant: 找不到任何此架構的已淘汰套件。

# ListPkg_NoPackagesForFramework
source: No packages were found for this framework.
ja: このフレームワークのパッケージが見つかりませんでした。
ko: 이 프레임워크에 대한 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到此框架的任何包。
zh_hant: 找不到任何此 Framework 的套件。

# ListPkg_NoPackagesFoundForFrameworks
source: No packages were found for the project `{0}` given the specified frameworks.
ja: 指定されたフレームワークでプロジェクト '{0}' のパッケージが見つかりませんでした。
ko: 지정된 프레임워크를 고려해 볼 때 '{0}' 프로젝트에 대한 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到给定指定框架的项目“{0}”的任何包。
zh_hant: 無法為具有指定 Framework 的專案 `{0}` 找到任何套件。

# ListPkg_NoUpdatesForFramework
source: No package updates available for this framework.
ja: このフレームワークの利用可能なパッケージ更新はありません。
ko: 이 프레임워크에 대해 사용 가능한 패키지 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 没有可用于此框架的包更新。
zh_hant: 此架構沒有任何可用的套件更新。

# ListPkg_NoUpdatesForProject
source: The given project `{0}` has no updates given the current sources.
ja: 現在のソースには指定されたプロジェクト '{0}' の更新はありません。
ko: 현재 소스를 고려해 볼 때 지정된 프로젝트 '{0}'에 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 给定项目“{0}”没有给定的当前源的更新。
zh_hant: 目前的來源未提供任何更新給指定的專案 `{0}`。

# ListPkg_NoVulnerabilitiesForFramework
source: No vulnerable packages for this framework.
ja: このフレームワークに脆弱なパッケージはありません。
ko: 이 프레임워크에 취약한 패키지가 없습니다.
zh_hans: 此框架没有易受攻击的包。
zh_hant: 找不到任何此架構的易受攻擊套件。

# ListPkg_NoVulnerablePackagesForProject
source: The given project `{0}` has no vulnerable packages given the current sources.
ja: 指定されたプロジェクト '{0}' には、現在のソースが指定された脆弱なパッケージはありません。
ko: 현재 소스를 고려해 볼 때 지정된 프로젝트 `{0}`에 취약한 패키지가 없습니다.
zh_hans: 在给定当前源的情况下，给定项目“{0}”没有易受攻击的包。
zh_hant: 目前來源未提供任何易受攻擊套件給指定的專案 `{0}`。

# ListPkg_NotFoundAtSources
source: Not found at the sources
ja: ソースに見つかりませんでした
ko: 소스에 없습니다.
zh_hans: 在源中未找到
zh_hant: 在來源找不到

# ListPkg_OutdatedDescription
source: Displays only the packages that need updates with the latest version from the sources.
ja: ソースからの最新バージョンで更新する必要があるパッケージのみが表示されます。
ko: 소스의 최신 버전으로 업데이트가 필요한 패키지만 표시합니다.
zh_hans: 仅显示需要从源更新为最新版本的包。
zh_hant: 僅顯示需要以來源最新版本更新的套件。

# ListPkg_OutputFormatDescription
source: Set the report output format.
ja: レポート出力形式を設定します。
ko: 보고서 출력 형식을 설정합니다.
zh_hans: 设置报表输出格式。
zh_hant: 設定報表輸出格式。

# ListPkg_OutputVersionDescription
source: The version of report output.
ja: レポート出力のバージョン。
ko: 보고서 출력의 버전입니다.
zh_hans: 报表输出的版本。
zh_hant: 報表輸出的版本。

# ListPkg_OutputVersionNotApplicable
source: '--output-version' option not applicable for console output, it can only be used together with `--format json` option.
ja: '--output-version' オプションはコンソール出力には適用されません。'--format json' オプションと一緒にのみ使用できます。
ko: '--output-version' 옵션은 콘솔 출력에 적용할 수 없습니다. 해당 옵션은 '--format json' 옵션하고만 함께 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "--output-version" 选项不适用于控制台输出，它只能与 `--format json` 选项一起使用。
zh_hant: '--output-version' 選項不適用於主控台輸出，其只能與 '--format json' 選項一起使用。

# ListPkg_PathDescription
source: A path to a project, solution file or directory.
ja: プロジェクト ファイル、プロジェクト ディレクトリ、ソリューション ファイル、ソリューション ディレクトリのパス。
ko: 프로젝트, 솔루션 파일 또는 디렉터리의 경로입니다.
zh_hans: 项目、解决方案文件或目录的路径。
zh_hant: 專案、解決方案檔案或目錄的路徑。

# ListPkg_PrereleaseDescription
source: Considers prerelease versions when looking for latest. Works only with `--outdated`.
ja: 最新バージョンを探すときに、リリース前のバージョンが考慮の対象となります。`--outdated` を指定する場合にのみ機能します。
ko: 최신 버전을 찾을 때 시험판 버전을 고려합니다. `--outdated`로만 작동합니다.
zh_hans: 请在查找最新版本时考虑预发行版本。仅适用于 "--outdated"。
zh_hant: 尋找最新版本時考慮發行前版本。僅能搭配 `--outdated` 使用。

# ListPkg_ProjectDeprecationsHeaderLog
source: Project `{0}` has the following deprecated packages
ja: プロジェクト '{0}' には次の非推奨パッケージがあります
ko: '{0}' 프로젝트에 다음 사용되지 않는 패키지가 있습니다.
zh_hans: 项目“{0}”具有以下弃用的包
zh_hant: 專案 `{0}` 的套件有以下已淘汰套件

# ListPkg_ProjectHeaderLog
source: Project '{0}' has the following package references
ja: プロジェクト '{0}' に次のパッケージ参照が含まれています
ko: '{0}' 프로젝트에 다음 패키지 참조가 있습니다.
zh_hans: 项目“{0}”具有以下包引用
zh_hant: 專案 '{0}' 有以下套件參考

# ListPkg_ProjectUpdatesHeaderLog
source: Project `{0}` has the following updates to its packages
ja: プロジェクト '{0}' のパッケージに次の更新があります
ko: '{0}' 프로젝트에 패키지에 대한 다음 업데이트가 있습니다.
zh_hans: 项目“{0}”具有以下针对其包的更新
zh_hant: 專案 `{0}` 的套件有以下更新

# ListPkg_ProjectVulnerabilitiesHeaderLog
source: Project `{0}` has the following vulnerable packages
ja: プロジェクト '{0}' には次の脆弱なパッケージがあります
ko: `{0}` 프로젝트에 다음과 같은 취약한 패키지가 있습니다.
zh_hans: 项目“{0}”具有下列易受攻击的包
zh_hant: 專案 `{0}` 的套件具有以下易受攻擊套件

# ListPkg_Requested
source: Requested
ja: 要求済み
ko: 요청됨
zh_hans: 已请求
zh_hant: 已要求

# ListPkg_Resolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 확인됨
zh_hans: 已解决
zh_hant: 已解析

# ListPkg_SourceDescription
source: Sources to lookup for latest versions. Works only with `--outdated`.
ja: 最新バージョンの検索先ソース。`--outdated` を指定する場合にのみ機能します。
ko: 최신 버전을 조회할 소스입니다. `--outdated`로만 작동합니다.
zh_hans: 用于查找最新版本的源。仅适用于 "--outdated"。
zh_hant: 要查閱最新版本的來源。僅能搭配 `--outdated` 使用。

# ListPkg_SourcesUsedDescription
source: The following sources were used:
ja: 次のソースが使用されました:
ko: 다음 소스가 사용되었습니다.
zh_hans: 使用了以下源:
zh_hant: 已使用以下來源:

# ListPkg_TopLevelHeader
source: Top-level Package
ja: 最上位レベル パッケージ
ko: 최상위 패키지
zh_hans: 顶级包
zh_hant: 最上層套件

# ListPkg_TransitiveDescription
source: Includes transitive packages too in the result.
ja: 推移的なパッケージも結果に含まれます。
ko: 결과에 전이적 패키지도 포함합니다.
zh_hans: 在结果中也包括可传递的包。
zh_hant: 在結果中也包含可轉移套件。

# ListPkg_TransitiveHeader
source: Transitive Package
ja: 推移的なパッケージ
ko: 전이적 패키지
zh_hans: 可传递的包
zh_hant: 可轉移的套件

# ListPkg_VulnerabilityAdvisoryUrl
source: Advisory URL
ja: アドバイザリ URL
ko: 자문 URL
zh_hans: 顾问 URL
zh_hant: 諮詢 URL

# ListPkg_VulnerabilitySeverity
source: Severity
ja: 重要度
ko: 심각도
zh_hans: 严重性
zh_hant: 嚴重性

# ListPkg_VulnerableDescription
source: Displays only the packages flagged as vulnerable.
ja: 脆弱性があるとしてフラグが付いているパッケージのみを表示します。
ko: 취약한 것으로 플래그가 지정된 패키지만 표시합니다.
zh_hans: 仅显示标记为“易受攻击”的包。
zh_hant: 只顯示標記為易受攻擊的套件。

# ListPkg_VulnerableIgnoredOptions
source: The command option(s) '--include-prerelease', '--highest-minor', and '--highest-patch' are ignored by this command.
ja: このコマンドでは、コマンド オプション '--include-prerelease'、'--highest-minor'、'--highest-patch' は無視されます。
ko: 이 명령에서 명령 옵션 '--include-prerelease', '--highest-minor' 및 '--highest-patch'가 무시됩니다.
zh_hans: 此命令会忽略 "--include-prerelease"、"--highest-minor" 和 "--highest-patch" 命令选项。
zh_hant: 此命令會忽略命令選項 '--include-prerelease'、'--highest-minor'，以及 '--highest-patch'。

# ListSourceCommandDescription
source: Lists all configured NuGet sources.
ja: 構成されているすべての NuGet ソースを一覧表示します。
ko: 구성된 모든 NuGet 소스를 나열합니다.
zh_hans: 列出所有配置的 NuGet 源。
zh_hant: 列出所有設定的 NuGet 來源。

# List_Description
source: List configured NuGet sources.
ja: 構成されている NuGet ソースを一覧表示します。
ko: 구성된 NuGet 소스를 나열합니다.
zh_hans: 列出配置的 NuGet 源。
zh_hant: 列出設定的 NuGet 來源。

# LocalsCommand_ArgumentDescription
source: Specifies the cache location(s) to list or clear. <all | http-cache | global-packages | temp>
ja: 一覧表示またはクリアするキャッシュの場所を指定します。 <all | http-cache | global-packages | temp>
ko: 나열하거나 지울 캐시 위치를 지정합니다. <all | http-cache | global-packages | temp>
zh_hans: 指定用于列出或清除的缓存位置。r <all | http-cache | global-packages | temp>
zh_hant: 指定要列出或清除的快取位置。 <all | http-cache | global-packages | temp>

# LocalsCommand_ClearDescription
source: Clear the selected local resources or cache location(s).
ja: 選択したローカル リソースまたはキャッシュの場所をクリアします。
ko: 선택한 로컬 리소스 또는 캐시 위치를 지웁니다.
zh_hans: 清除所选的本地资源或缓存位置。
zh_hant: 清除選取的本機資源或快取位置。

# LocalsCommand_Description
source: Clears or lists local NuGet resources such as http requests cache, packages folder, plugin operations cache or machine-wide global packages folder.
ja: http 要求キャッシュ、パッケージ フォルダー、プラグイン操作キャッシュ、マシン全体のグローバルなパッケージ フォルダーなどのローカル NuGet リソースをクリアまたは一覧表示します。
ko: http 요청 캐시, 패키지 폴더, 플러그 인 작업 캐시 또는 시스템 전체의 전역 패키지 폴더와 같은 로컬 NuGet 리소스를 지우거나 나열합니다.
zh_hans: 清除或列出本地 NuGet 资源，例如 http 请求缓存、包文件夹、插件操作缓存或计算机范围全局包文件夹。
zh_hant: 清除或列出本機 NuGet 資源，例如 http 要求快取、套件資料夾、外掛程式運算快取，或整部電腦的全域套件資料夾。

# LocalsCommand_ListDescription
source: List the selected local resources or cache location(s).
ja: 選択されたローカル リソースまたはキャッシュの場所を一覧表示します。
ko: 선택한 로컬 리소스 또는 캐시 위치의 목록입니다.
zh_hans: 列出所选的本地资源或缓存位置。
zh_hant: 列出選取的本機資源或快取位置。

# LocalsCommand_MultipleOperations
source: Both operations, --list and --clear, are not supported in the same command. Please specify only one operation. usage: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] For more information, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 同じコマンド内で --list と --clear の両方の操作を使用することはできません。1 つの操作のみを指定してください。 使用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 詳細については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: --list와 --clear 작업을 모두 동일한 명령에서 사용할 수 없습니다. 하나의 명령만 지정하세요. 사용법: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 자세한 내용은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 同一命令中不支持同时执行 --list 和 --clear 操作。请只指定一个操作。 用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 有关详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 相同命令中不支援同時出現 --list 與 --clear 作業。請只指定一項作業。 usage: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 如需詳細資訊，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# LocalsCommand_NoArguments
source: No Cache Type was specified. usage: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] For more information, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: キャッシュの種類が指定されていません。 使用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 詳しくは、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 캐시 유형을 지정하지 않았습니다. 사용법: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 자세한 내용은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 未指定缓存类型。 用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 有关详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未指定任何快取類型。 使用方式: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 如需詳細資訊，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# LocalsCommand_NoOperation
source: Please specify an operation i.e. --list or --clear. usage: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] For more information, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: --list または --clear の操作を指定してください。 使用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 詳しくは、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 작업을 지정하세요(예: --list 또는 --clear). 사용법: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 자세한 내용은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 请指定一个操作，即 --list 或 --clear。 用法: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 有关详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 請指定一項作業，亦即 --list 或 --clear。 使用方式: NuGet locals <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [--clear | -c | --list | -l] 如需詳細資訊，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# NoServiceEndpoint_Description
source: Does not append "api/v2/package" to the source URL.
ja: "api/v2/package" がソース URL に追加されません。
ko: "api/v2/package"를 소스 URL에 추가하지 않습니다.
zh_hans: 请勿将 "api/v2/package" 追加到源 URL。
zh_hant: 不將 "api/v2/package" 附加至來源 URL。

# NoSymbols_Description
source: If a symbols package exists, it will not be pushed to a symbols server.
ja: シンボル パッケージが存在する場合は、そのパッケージはシンボル サーバーにプッシュされません。
ko: 기호 패키지가 있는 경우 기호 서버로 푸시되지 않습니다.
zh_hans: 如果存在符号包，系统不会将该符号包推送到符号服务器。
zh_hant: 若符號套件已存在，即不會將其推送到符號伺服器。

# NonInteractive_Description
source: Do not prompt for user input or confirmations.
ja: ユーザーの入力や確認のプロンプトを表示しません。
ko: 사용자 입력을 요청하거나 확인을 묻는 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不会提示用户输入或确认。
zh_hant: 不提示使用者輸入或確認。

# NuGetXplatCommand_Interactive
source: Allow the command to block and require manual action for operations like authentication.
ja: コマンドが、認証などの操作の手動アクションをブロックおよび要求することを許可します。
ko: 명령이 인증 같은 작업에 대해 수동 작업을 차단하고 요구하도록 허용합니다.
zh_hans: 对于身份验证等操作，允许命令阻止并要求手动操作。
zh_hant: 允許命令封鎖及要求對驗證這類作業採取手動動作。

# Option_ConfigFile
source: The NuGet configuration file. If specified, only the settings from this file will be used. If not specified, the hierarchy of configuration files from the current directory will be used. For more information, see https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior.
ja: NuGet 構成ファイル。指定した場合、このファイルの設定のみが使用されます。指定しない場合、現在のディレクトリの構成ファイルの階層が使用されます。詳細については、https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior を参照してください。
ko: NuGet 구성 파일. 지정한 경우 이 파일의 설정만 사용됩니다. 지정하지 않은 경우 현재 디렉터리의 구성 파일 계층 구조가 사용됩니다. 자세한 정보는 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior를 참조하세요.
zh_hans: NuGet 配置文件。如果指定，将仅使用此文件中的设置。如果未指定，则将使用当前目录中的配置文件的层次结构。有关详细信息，请参阅 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior。
zh_hant: NuGet 組態檔。若已指定，則只會使用此檔案中的設定。若未指定，則會使用目前目錄中的組態檔階層。如需詳細資訊，請參閱 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior (機器翻譯)。

# Option_FindBy
source: Search method to find certificate in certificate store (see docs).
ja: 証明書ストアで証明書を探すための検索方法 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소에서 인증서를 찾을 수 있는 검색 방법(문서 참조).
zh_hans: 用于在证书存储中查找证书的搜索方法(请参阅文档)。
zh_hant: 在憑證存放區中尋找憑證的搜尋方法 (請參閱文件)。
